Xin chào tất cả các bạn
và chào mừng các bạn đã đến với video
trên kênh của mình
trong video hôm nay
mình sẽ chia sẻ với các bạn
một khu ẩm thực giá cả bình dân,
khá lâu đời mà cũng khá nổi tiếng tại Singapore
đó chính là khu ẩm thực lau basat
với nhiều món ăn mang hương vị đặc trưng của Singapore
được rất nhiều du khách lựa chọn
để trải nghiệm ẩm thực
khi ghé thăm đảo Quốc này
ô kê let's go
và để tới khu lau BA sát
thì phương tiện di chuyển của mình đó chính là
đôi chân của mình
nói đùa thôi chứ
ý của mình là mình đi bộ ấy mọi người ạ
vì từ khu mình ở
đến cái khu lầu BA sát á thì cũng không xa lắm đâu
cách tầm khoảng 1km thôi
Cho nên là mình đi bộ luôn Cho nó tiện
và sẵn tiện thì
Cho mọi người ngắm một vài khung cảnh của phố phường
bên Xin luôn
ở bên sing nhá mọi người
nếu bạn gặp các con đường mà không có đèn giao thông
như đoạn mà mình đang đi qua này nè
hễ bạn cứ đứng trước vạch kẻ qua
đường dành Cho người đi bộ á
là xe ô tô hay là xe phân
khối lớn á họ sẽ tự động nhường đường Cho bạn đi qua
Cho dù chỉ có một mình bạn
đứng đó thôi
thì xe ô tô họ cũng nhường đường Cho bạn luôn
à nên là cứ thấy họ dừng lại á thì mình cứ qua đường
thôi nha mọi người
bên này mà ở các đoạn đường mà không có đèn giao thông
á thì
người đi bộ được xem như là ông nội của mấy thằng khác
vậy á mọi người
mình nói đùa thôi chứ
hông có AI là ông nội của AI hết nha mọi người
ý của mình á là bên này khi tham gia giao thông
tại các đoạn đường không có đèn giao thông á
thì các xe ô tô và xe phân khối lớn
á họ phải nhường đường Cho người đi bộ
điều này là một phần của quy tắc giao thông cơ bản
và sự tôn trọng đối với người đi bộ
tại quốc gia này
á mọi người à
nếu xe ô tô mà không nhường đường Cho người đi bộ
á thì họ sẽ bị phạt
Cho nên á là bắt buộc họ phải nhường đường thôi
đó là một điểm khác biệt khá lớn so với Việt Nam
mình ha
thêm một điểm khác biệt nữa
đó là bên này họ có vỉa hè dành riêng Cho người đi bộ
tách biệt hoàn toàn với cái làn xe đang chạy
ở phía ngoài Kia luôn
Cho nên là cảm giác là mình cũng cảm thấy là an toàn
hơn một chút xíu
ta da mình đã tới
nơi rồi nè mọi người
và Xin giới Thiệu với mọi người
đây chính là satay street
một con phố bán thịt xiên nướng
nằm ngay bên khu lầu BA sát
nơi được mệnh danh là thiên đường ẩm thực
tại trung tâm Singapore
satay street là một con phố đặc biệt
nằm ngay phía sau khu chợ ẩm thực nổi tiếng
lầu BA sát con phố này
hoạt động từ 19 giờ tối Cho đến lúc nửa đêm
a satay
đơn giản là món thịt nướng có nguồn gốc từ Malaysia
của người đạo hồi
và có công thức chế biến riêng với nhiều loại nước sốt
rất đặc biệt và đến với con phố này
thì bạn sẽ tha hồ được thưởng thức đủ loại các
xiên thịt nướng
từ thịt heo thịt bò thịt gà vân vân và mây mây
wow
nghe có vẻ rất hấp dẫn đối với các tín đồ mê đồ nướng
đúng không nào
hiện tại thì
mình đã vào bên trong khu Lao basat rồi nha
mọi người đi bộ nãy giờ mỏi chân mà khát nước quá
trời luôn á và đập
ngay trước mắt mình là một quán bán nước mía
tự nhiên cái thấy hình bóng của Việt Nam
hiện lên trong đầu
và thế là quyết định ghé mua nước mía uống trước cái đã
và đây chính là cái ly nước mía trị giá 2 chấm năm
doxin
uống Cho biết thôi chứ thua nước mía Việt Nam nha mọi
người
mình chẳng cảm nhận được vị mía nó nằm ở đâu luôn á
nó hơi lạt
đây là ở bên trong khu lầu BA sát rồi đó nha mọi người
và bên trong này á thì nó mở cửa cả ngày lận
chứ không có như satay street
là chỉ hoạt động về đêm thôi
và các bước mà
khi ăn uống tại các khu hacker của Singapore
á thì vẫn là tự đi kiếm bàn để ngồi
rồi đặt đồ của mình lên đó để giữ bàn trước cái đã
sau đó thì đi vòng vòng lựa đồ ăn
order và tự phục vụ tự bưng đồ ăn của mình về bàn
hoặc là cầm một cái chuông
sau đó khi nào quán nó xong á thì chuông nó sẽ tự reo
tự sáng đèn rồi mình sẽ tự đi lấy đồ ăn
ăn xong thì tự mang khay của mình
đến đến chỗ trả khay á Cho người ta dọn dẹp
nói Chung là tự bỏ tiền Ra tự mua đồ ăn
tự phục vụ và tự dọn dẹp từ a tới Z luôn
và có một điều đặc biệt bạn nên chú ý
khi đi vào khu lavasart
đó là
hãy để ý cái bàn bạn chọn nó nằm ở street nào nha
chẳng hạn như là đường số 2
đường số BA hay đường số 4 gì đó
hoặc là nhớ đặc điểm nhận dạng nào gần đó không thôi
đi một hồi là dễ
bị lạc lắm mọi người ạ
lần đầu tiên mình vào á
sau khi đi lấy đồ ăn xong
thì mình đã bị lạc
và không thể tìm Ra được cái bà mà mình đã giữ chỗ
nó nằm ở chỗ nào luôn
nãy giờ nói LAN man quá trời
mà chưa giới Thiệu Cho mọi người
cụ thể về lau basat
thì đây nó là một khu chợ được xây dựng từ 1894
tức là tính đến nay thì
nó đã 130 tuổi rồi đó mọi người
và không những thế
nơi đây còn được xếp vào hạng di tích quốc gia luôn đó
mọi người
nếu nói khu này chuyên về ẩm thực
Singapore thì cũng không phải
mà chính xác
đây là nơi hòa quyện giữa các nền ẩm thực
trên toàn thế giới
tạo nên nhiều món ngon Singapore tại đây
bởi vì đến với laupasat thì
bạn không chỉ được thưởng thức các món đặc trưng của
sing mà còn có cả món Việt
món Thái món Hàn Nhật ý vân vân
à giá đồ ăn ở đây á thì cũng tùy nhưng mà dao động
khoảng 58 đô sin một phần ừm
một cái giá
được Cho là cũng khá hợp lý đối với người sin
á mọi người
và đến lâu BA sát ăn gì á
thì thực sự
mình cũng không có một cái comment nào gọi là lý tưởng
để đề xuất Cho mọi người
vì khẩu vị mỗi người là
khác nhau cộng thêm với khẩu vị của mình
cũng không hợp với đồ ăn Singapore lắm
mặc dù trước khi đi á
thì mình cũng đã đọc rất là nhiều rep comment
chẳng hạn như là đến Singapore thì phải ăn cháo ếch nè
rồi cua sốt ớt nè
lá xa cơm gà trà xương thịt vân vân và mây mây
nhưng đến khi mà thưởng thức thực tế hương vị bản địa
thì mình chỉ muốn đổi qua món Việt ngay lập tức thôi
mọi người ạ vì vậy Cho nên là mình rep comment
mọi người hãy chọn đồ ăn Theo thị giác
và cảm giác quan của chính mọi người nha
nãy giờ là
mình đang đứng xếp hàng để chờ mua lá xa của một tiệm
là cái tiệm này nè mọi người
mình nghĩ chắc cũng cái tiệm này á
chắc cũng nhận được nhiều rep comment
hay SAO á
mà thấy mọi người xếp hàng quá trời luôn á
cái hàng gì mà nó dài ơi là dài luôn
thường khi đi ăn á
thì mình thấy cái tiệm nào mà người ta xếp hàng dài
á là mình cũng lại mình xếp Theo
bởi vì là mình nghĩ nó ngon mà nó đúng vị bản địa
Cho nên là mình cũng lại mình xếp Theo
và mình đang định mua lassha ăn thử Cho biết
Cho nên là mình sẽ mua cái tô nhỏ với giá là 6 đô
và đây chính
là thành quả của gần 15 phút xếp hàng của mình nè
mọi người nhìn như các loại bún bên Việt Nam mình thôi
bên trong á thì có vài lát đậu phụ nè nửa quả trứng
mấy lát chả cá
mà chả cá gì mà nhìn kiểu toàn bột không ấy
cộng với mấy con sò huyết nữa mọi người ạ
ở đó
họ cũng có để sẵn nhiều 8 đựng các loại gia vị ăn kèm
á Cho
nên là
mình thích loại nào thì mình lấy loại đó kèm Theo
mà nhìn vậy thôi chứ tưởng là ngon
nhưng mà cái vị nguyên bản của nó khá là nhạt
và đậm vị béo của nước cốt dừa nha mọi người
cần phải Cho thêm một ít sốt vào nữa mọi người ạ
mà Cho thêm nước sốt vào á thì nó lại cay
và món tiếp Theo đó chính là SA tây
thịt xiên nướng
ăn kèm nước sốt đậu Phụng cay ngọt mọi người ạ
SA Tây á thì họ bán Theo set tùy số lượng người ăn
như set của mình mua
á thì
một set là gồm có 10 xiên thịt bò và 10 xiên thịt gà
có giá tầm khoảng 45 đô sin Cho một set
nước sốt này á thì làm từ đậu Phụng rang
nước cốt dừa và nhiều loại gia vị ừm
so với cái món lá SA mà mình đã chọn lúc nãy
á thì cái món SA Tay này
có vẻ hợp khẩu vị của mình hơn
không quá ngon như các xiên thịt nướng ở Việt Nam
nhưng mà vị cũng vừa
ăn thịt thì có độ mặn mặn ngọt ngọt vừa phải
hòa quyện lại chấm kèm nước sốt béo béo cay cay
tạo Ra một vị rất là vừa miệng
vừa miệng là đối với mình và người miền Nam nha
nếu các bạn là người Trung và người Bắc
á thì chắc là sẽ cảm giác nó hơi ngọt á
vì cái cái vị ngọt á mình thấy nó đậm nha
đậm hơn so với là vị mặn
món này mà thưởng thức kèm một ly bia lạnh nữa là
ta nói nó tuyệt cú mèo luôn á mọi người
tiết mục thưởng thức ẩm thực của mình
đến đây là kết thúc rồi
ăn xong thì tự giác mang khay đi dọn dẹp
đi tìm chỗ nào mà nó để cái chữ trade decal
á thì trả khay lại Cho người ta
vậy là xong hi vọng video vừa rồi
đã mang lại Cho các bạn
cảm giác thật về khung cảnh nơi này
và nếu bạn đang có kế hoạch ghé thăm
Singapore thì đừng quên ghé qua lầu BA sát
để trải nghiệm những món ăn đặc trưng
không chỉ của riêng Singapore
mà còn vô vàn những món ngon trên toàn thế giới nữa nhé
Xin chào
và hẹn gặp lại các bạn trong những video tiếp Theo