Cảm ơn
Trước tiên thì
tôi sẽ đi đến page cuối cùng
uhm...
là chỗ của 医療費 (chi phí y tế) của chỗ này
quả là , chỗ này đã bị người bên đó nói là nó gây ra khá nhiều hiểu lầm
nên trước hết, việc out ra 差額 (số tiền chênh lệch) thì tôi muốn stop 1 lần (= 1 thời gian)
cho dù chỉ cho display cái này thôi cũng được rồi
uhm... thêm 1 cái nữa là
không hẳn nó là link đích mới, nhưng mà
uhm...là nội dung này nhé
uhm... tôi đã giới thiệu một chút rồi nhỉ...mà lại nhé
Là page nhé
là chuyện tạm thời của lần này ở một số page khác nhé
Ở title gọi là 「断熱リフォームで医療費削減」 (giảm chi phí ý tế ở cải tạo cách nhiệt)
Vì tạm thời đã làm xong page của chỗ mà đã nói là "nội dung của 医療費削減効果 (hiệu quả giảm chi phí y tế) này đang được đăng tải"
chắc có lẽ mình nên cho link ở chỗ này, kiểu như phát hành bản tin vậy đó.
hễ làm cái đó thì vì cũng có nhiều display gây khó khăn cho user chút,
nên để hình dung thì sẽ không show cho xem 医療費削減効果 (hiệu quả giảm chi phí y tế) ở chỗ này,
mà trông nó sẽ giống như đã có trong title của lúc nãy
ví dụ, cỡ như 「断熱リフォームで医療費削減」 (giảm chi phí y tế ở cải tạo cách nhiệt) của chỗ này, và
cái đoạn text gọi là 「住まいの断熱効果が上がれば、....」 (là cái đoạn text trong ô textbox màu cam nhạt chỗ ổng đang chỉ con chuột) nhé
input vào page của chỗ này, và
detail thì trông giống như chỗ này
của lúc nãy
hễ là address này của site tạm này
tạm thời, ở TOP này có vẻ như là có thể đấy
Vậy nên, nếu là thông thường, ở chỗ trông giống như TOP của chỗ này thì hễ lỡ đưa vào thì nó sẽ trở nên khó hiểu
vâng
Nếu là page của lúc nãy, thì tôi nghĩ tạm thời có lẽ là được rồi
vậy điểm trước tiên chắc có lẽ là check xem liệu có thể làm ra như này không nhé
vâng, tôi biết rồi
vâng
và tiếp theo thì...
chỗ này nó hơi nhỏ chút phải không nhỉ?
chờ chút (tôi chỉnh lớn lên xíu) nhé
uhm...
trước tiên nhé
khách hàng đã chỉ ra rằng "わが家の実態 (thực trạng nhà của tôi) chẳng phải là nó hơi khó hiểu chút sao"
ý là có thể là do 最近の住宅性能 (performance của ngôi nhà gần đây) và 我が家の性能 (Performance of my home)  đang được display song song, (ổng đang đọc cái đoạn text đang viết trong slide đang mở)
ví dụ, về cách cho xem mà gọi là "display 我が家 (my home), và nếu là mới nhất thì là ✙ và sẽ improve chỉ cái đó" thì sẽ cho xem như thế nào?
(cái đoạn đầu tiên trong slide này) ý của nó là gì thì
là page này nhé
Ngay lúc đầu, cảm giác giống như là cho xem chỉ phía bên phải của cái này thôi đấy nhỉ?
Hễ nhấn button ➕ như này
thì có vẻ là có thể nhìn thấy bên này
cái này nghe nói nó đã là như vậy
nghe nói nó là page mà đang paste để nguyên image như vậy
Đúng vậy nhỉ
Đúng vậy đấy nhỉ
Hễ làm như vậy thì chắc có lẽ là như vậy đấy nhỉ?
Có vẻ như nên input thêm design vào thì sẽ tốt hơn nhỉ?
Đúng vậy nhỉ.
Sẽ rất hữu ích nếu tôi nhận được image mà đã phân chia ra rồi
vâng
Vậy cái đó xét về mặt system thì có vẻ không vấn đề phải không?
ah, không vấn đề
là dạng như vậy nhé
vâng
vậy thì...uhm... cái đó thì...
ổng đang ghi câu text màu xanh trong slide có nghĩa là: fix design để chia ra và display (display riêng biệt)
vấn đề tiếp theo nhé
vì cũng có mục đang tăng lên so với simulation của lần trước, nên đoạn đường cho đến 補助金額 (tiền trợ cấp) muốn biết nhất thì đã trở nên xa hơn (ổng đang đọc đoạn đầu của đoạn 2)
ah... cái này là câu chuyện của ➕ (plus) ở hạng mục ghi trên nhỉ
nên sẽ lấy chẩn đoán của 我が家 (our home) để refer., và please xem xét làm sau cùng sau khi mà đã simulation (mô phỏng giá) xong (ổng đang đọc đoạn cuối của đoạn 2)
Tôi đang tự hỏi liệu đường dẫn (flow) như nào sẽ tốt trong trường hợp của cái này
bây giờ thì ở cái này, nó là dạng chọn cái này trước khi bấm nút 次へ (next) này và đi tiếp
Nếu cho xem cái này lúc sau cùng
Ví dụ, nếu đã bấm 次へ (next) này thì nó sẽ bay tới đây
sau khi mà đã đi đến page này rồi thì...uhm...
nên đăng nó ở đâu thì được đây nhỉ?
ý tôi muốn nói ở đây là "nếu cho xem ở mức độ refer. thôi thì sao?" (nó chỉ là cái để tham khảo thôi)
chờ chút nhé
là lúc cuối cùng sau khi mà đã simulation (mô phỏng) ở lần trước xong nhỉ
sau khi đã xong
Nếu cho đăng (đặt) nó ở đây, có lẽ sẽ không thể hiểu rõ được đấy nhỉ?
đúng vậy nhỉ
tôi cảm thấy kiểu gì tới cuối cùng cũng được người ta (chắc user) xem nhỉ
hễ làm sau cùng ấy
hoặc có thể là...uhm...
có thể là gần như không được họ xem
mang cái button 次へ (next) của chỗ này lên đây
Có lẽ cho dù để lại cái này ở đây cũng không hiểu được đâu nhỉ
Có trường hợp nào trong quá khứ đã thành công trong việc show ra cho xem theo flow (đường dẫn) như vậy không ta?
Nếu theo dạng kiểu như mở (open) ra thì sao?
ah...ah... bằng button ➕ (plus) hoặc cái gì đó tương tự nhỉ
uhm button ➕ (plus)
lúc nãy không có, nhưng mà
hễ chạm vào thì như kiểu nó phát ra "bíp" (chắc đang mô tả âm thanh kiểu tiếng bíp) ở phía dưới
ah... đúng vậy
ah... ra là vậy... vâng
Hễ làm vậy thì nó không phải là dạng chữ Q này nữa (ý ổng đang nói tới cái chữ Q to đùng giống cái icon search),
mà tình trạng hiện tại của あなたのお家 (your home) cảm giác có vẻ sẽ là như chỗ này
ồh
và tiếp theo là cái đó nhé  (hình như ổng chỉ vô cái chỗ tuổi của ngôi nhà)
Làm thành dạng kiểu như mở ra,
và change text này chút
nhờ anh làm giúp để nó ra như này
là dạng như vậy nhé
Đúng vậy nhỉ
vậy nên cho dù xem cũng được, mà không xem cũng được
ah... xin lỗi...ông nhấn giúp tôi nút 次へ (next) 1 lần với được không?
LIXIL: ah...vâng
YMGM: ah... đang có cái này à
LIXIL: uhm...
ah... cái đó
sau khi 次へ (next) đó
ở trên của 次へ (next)  đó
hmm... hay là đặt ➕ (plus) ở phía trên để trông giống như 詳しくはこちら (detail là ở đây)
nói tóm lại là, trông có vẻ như anh muốn nhập một chút chú thích kiểu như hiện trạng ngôi nhà của bạn là 築25年以下 (dưới 25 tuổi)? 26年以下 (dưới 26 tuổi)?
và show ra cho xem bằng button phải không nhỉ?
Đúng vậy nhé
ah... cái đó có lẽ cũng được đấy chứ nhỉ
chắc chắn là, hễ là trạng thái của bây giờ, thì quả là muốn cho đi đến button 次へ (next) của chỗ này càng nhanh càng tốt nhỉ
tuy nhiên, bản thân cái này thì vì tôi cũng muốn thông báo bằng chú thích như này chút,
vậy thì mình thử làm thành dạng như vậy xem sao không?
ý là sau khi mà đã nhấn 次へ (next) thì ông muốn tôi out ra chỗ input đó hả?
Đúng vậy nhé.
Mr. YMGM: xem như là user
(ổng đang ghi nội dung fix của đoạn 2 ý là:) Cho ghi ở phần trên của screen sau cùng (flow/đường dẫn hiện tại thì delete đi) ※ Ưu tiên
Nếu làm như vậy, thì tôi nghĩ mấy design chỗ này... có thể đi một cách thẳng tắp, với quy trình đơn giản
Vâng
tạm thời thì bây giờ có vẻ có thể thực hiện được ít nhất với image tĩnh, ngoại trừ việc layout của cái đó ra thôi nhỉ
ah... đúng vậy nhé
đúng vậy nhỉ
trước tiên thì cái này là ưu tiên nhé
cái này, lúc nãy tôi đã không confirm, nhưng mà
tốt hơn là nên nhận được design cho cái này phải không?
nếu là để nguyên như này, trông như capture đang được ông cho tôi xem bây giờ,  là   ổn, thì tôi có thể đối ứng bằng cái này,....
àh không, tôi cảm thấy có chút bận tâm nếu để nguyên màu sắc và kiểu chữ như vậy mà sử dụng
dù gì thì chắc cũng phải thay đổi một chút
đúng vậy nhỉ
có lẽ tốt hơn là nên được nhận design
Vậy thì chỗ này nên được design một cách đơn giản một chút nhỉ?
Đúng vậy nhé
bao gồm luôn cả việc có out ra số tiền như này không?
ở đây tôi cũng sẽ nhờ (user) confirm qua 1 lần chỉ riêng cách out thôi nhé.
vâng
Câu ghi chú màu xanh ổng đang ghi trong slide đó ý là: Sẽ nhận được design (output đến chỗ nào?)
uhm... nội cung cuối cùng là chuyện (đoạn 3 trong slide):
thứ tự của kết quả simulation thì total của 補助金額  (tiền trợ cấp) và 参考価格 (giá tham khảo) sẽ out ra đầu tiên, sau đó thì mới liệt kê tới nội dung chi tiết của  補助金 (tiền trợ cấp), như vậy thì sẽ dễ hiểu hơn.
Hễ đi theo cái này thì
là chỗ này nhỉ
Có lẽ cái này sẽ ra đầu tiên phải không nhỉ?
tiếp theo thì sẽ liệt kê nội dung của 補助金 (tiền trợ cấp) vào phía dưới đó
thứ tự của cái này thì tôi nghĩ đây là đề xuất để đảo ngược cái này để xem nó sẽ thành như nào
ah....
total của 補助金額  (tiền trợ cấp) và 参考価格 (giá tham khảo) sẽ out ra đầu tiên, sau đó thì mới liệt kê tới nội dung chi tiết của  補助金 (tiền trợ cấp)
Đúng vậy nhé
cái đoạn này nói là: "bắt đầu từ chỗ đó, sẽ display mũi tên hay cái gì đó ở phía dưới, và 「医療費削減まで考慮した場合には」(trong trường hợp đã cân nhắc cho đến giảm chi phí y tế)"
ý là làm để có thể hiểu rõ hơn về nội dung chi tiết của cái này
mà
nhưng mà ngay cả với cái này bản thân cũng hiểu được mà ta?
ở đây cũng vậy
mà hmm...
Nếu nói làm để nhấn mạnh thì chắc chỉ cần thêm mũi tên vào là đủ rồi.
uhm
Đối với việc đảo ngược vị trí của cái này và cái này thì có vẻ không vấn đề nhỉ?
Đúng vậy nhé
Cái mà gọi là 参考価格 (giá tham khảo) và 冷暖房費削減効果 (Hiệu quả giảm chi phí làm mát và sưởi ấm) thì out ra như point nhấn mạnh (kiểu tiêu đề tô đậm)
rồi sau đó thì liệt kê nội dung chi tiết của cái đó
Vậy nên là vậy đó nhé.
vì số tiền này và số tiền này đang match nhau
nên sẽ hiểu thôi nhỉ
hoán đổi (replace) đơn giản phần này
ổng đang ghi câu text chỉ thị fix chỗ đó ý là: đối ứng bằng cách replace (hoán đổi) vị trí
vâng
vậy nhờ anh tiến hành fix cái này
và vấn đề tiếp theo nhé
là 上代バージョン (version giá bán lẻ/giá gốc) mà hồi trước tôi đã trao đổi
vâng... vâng... vâng...
giờ lại tiếp tục chút
ở level mà sau khi fix xong cái này
base trên chỗ này, thì tôi nghĩ đơn giản chỉ là replace (hoán đổi) price đó thôi
vâng
tôi nghĩ là tôi muốn làm cái đó một chút
Version mà đã change thành 上代 (giá bán lẻ/giá gốc) thì nên gửi data theo format như nào là tốt nhất?
đúng vậy nhỉ
ví dụ, cái mà tôi đã gửi hồi trước thì nó đã là cái mô phỏng (simulation)  dạng Excel
Nếu nên gửi qua theo dạng bảng so sánh đơn giản là tốt thì sẽ làm như vậy
Đúng vậy nhỉ! Nếu có so sánh sự thay đổi ở chỗ này
vậy chắc là ổn nhỉ?
vì tôi cũng không hiểu rõ lắm master đang được tạo theo dạng như nào, nên
vâng
ví dụ, tôi đã cho anh xem lúc nãy
cái này hả ta?
hễ là bối cảnh câu chuyện của bây giờ thì,
Vì nó sẽ ảnh hưởng đến 参考価格 (giá tham khảo) này, nên
bây giờ thì
hmm...
ví dụ cái này hễ là cái đầu tiên thì
đang out ra là 14,900￥
hễ đơn giản là cái này thì
lấy 大 (đại), 中 (trung), 小 (tiểu) hiện tại của  内窓 (inner window) làm refer.
thì trông có vẻ như là 上代価格 (giá bán lẻ) sau change
là cảm giác như vậy
với cảm giác trông giống như matrix thì có ổn không?
uhm...để tôi check với bên team code chút nhé
ah...vâng... tôi hiểu rồi
ó lẽ confirm cái này, và
nếu có format thì bên phía tôi có vẻ là sẽ làm được nhé
ah... đúng vậy nhỉ
data mà đang được đăng ký ở môi trường code
nếu đang được đăng ký theo dạng như này
nếu nhận được cái đó thì việc fix chỗ đó có vẻ nhanh chóng hơn
vâng
vâng, tôi đã hiểu rồi
làm tiếp cái đó, và
tiếp theo nhé
chỉ mang tính hình dung thôi cũng không sao,
vâng
nhưng mà nên làm thế nào đây ta
có chỗ có vẻ tốn time
trong cái này, bây giờ đã nêu lên 4 cái
ah...
LIXIL: là lý do nhỉ
Mr. YMGM: vâng... vâng... vâng
chỗ này, bây giờ thì chỉ là 医療費削減効果 (hiệu quả giảm chi phí y tế) thôi
vâng
vì nó khó hiểu, nên đang được user nói là muốn được sửa càng sớm càng tốt đấy
ah... thì ra là vậy
vậy nên, ưu tiên cái này
vâng
còn lại (tiếp theo) thì tôi nghĩ cho dù thực hiện nội dung ở đây cũng không sao.
nếu có thể phân chia ra dạng như vậy, thì tôi mong muốn bên anh sẽ đối ứng như vậy
Mà nếu nói rằng cho dù làm luôn 1 lần cũng không có thay đổi gì nhiều thì làm vậy cũng được.
Đúng vậy nhỉ
Tôi nghĩ có lẽ nên làm luôn 1 lần thì tốt hơn
ah...vậy à? tôi hiểu rồi
vâng... vâng đúng vậy đấy
Về thời gian giao hàng hình dung của lúc đó
nếu được (user) design lại chút
ví dụ coi như sẽ complete design vào khoảng cuối tuần sau, là đầu tháng tới (đang dịch theo lịch họ nói ở thời điểm đang họp nha)
Đại khái khoảng 1 tuần sau đó thì nên xem qua (cái đã đối ứng) nhỉ?
ah... đúng vậy nhỉ. Vâng
Vâng, tôi hiểu rồi
và
nếu sau đó cho dù có fix thêm một ít nữa
thì nếu lên schedule cho complete ver. cuối cùng, ví dụ vào khoảng ngày 18 tháng 3 thì chắc ổn phải không nhỉ?
mà tất nhiên chắc có lẽ còn tùy thuộc vào nội dung fix nữa,
vâng...vâng... đúng vậy nhỉ.
tôi hiểu rồi
vậy thì tôi nghĩ chắc sẽ nhờ anh tiến hành như vậy nhé
hmm... estimate thì tôi hình dung là sẽ tạo riêng cho bên 上代バージョン (version giá bán lẻ) phải không?
hmm.. cái mà đã được anh đưa ra estimate lần trước thì
nó là cái của hồi trước đấy nhỉ.
đúng là vậy
ý là đã đưa ra cho đến phần mà đã nhận nhỉ
vâng
cái mà tôi đã nhận được hóa đơn là
LIXIL: ah không phải hóa đơn, mà là estimate.
Mr. YMGM: uhm là estimate
đúng vậy đấy nhỉ
vậy...
hmm... nên làm như nào nhỉ?
Hơi phiền phức một chút, nhưng mà
vì khách hàng nói là "estimate đó đã được phê duyệt 1 lần" rồi đấy,
vậy nên, cái đó thì sẽ sản xuất (làm) theo estimate đó,
về dạng chi phí bổ sung thêm thì tôi nghĩ là nên estimate riêng phần fix của lần này tách ra với estimate kia
tôi đã hiểu
chắc là tôi đã nói xong hết rồi, không quên cái gì chưa nói nữa đâu nhỉ
nên nghĩ là ổn rồi
vâng, tôi hiểu rồi
tôi ổn
vậy xin lỗi nhưng mà mong anh tiếp tục giúp đỡ nhé
Please giúp đỡ
Cảm ơn