Cảm ơn
Trước tiên thì
tôi sẽ đi đến page cuối cùng
uhm...
là chỗ của 医療費 (chi phí y tế) của chỗ này
quả là , chỗ này đã bị người bên đó nói là nó gây ra khá nhiều hiểu lầm
nên trước hết, việc out ra 差額 (số tiền chênh lệch) thì tôi muốn stop 1 lần (= 1 thời gian)
cho dù chỉ cho display cái này thôi cũng được rồi
uhm... thêm 1 cái nữa là
không hẳn nó là link đích mới, nhưng mà
uhm...là nội dung này nhé
uhm... tôi đã giới thiệu một chút rồi nhỉ...mà lại nhé
Là page nhé
là chuyện tạm thời của lần này ở một sốt page khác nhé
Ở title gọi là 「断熱リフォームで医療費削減」 (giảm chi phí ý tế ở cải tạo cách nhiệt)
Vì tạm thời đã làm xong page của chỗ mà đã nói là "nội dung của 医療費削減効果 (hiệu quả giảm chi phí y tế) này đang được đăng tải"
chắc có lẽ mình nên cho link ở chỗ này, kiểu như phát hành bản tin vậy đó.
hễ làm cái đó thì vì cũng có nhiều display gây khó khăn cho user chút,
nên để hình dung thì sẽ không show cho xem 医療費削減効果 (hiệu quả giảm chi phí y tế) ở chỗ này,
mà trông nó sẽ giống như đã có trong title của lúc nãy
ví dụ, cỡ như 「断熱リフォームで医療費削減」 (giảm chi phí y tế ở cải tạo cách nhiệt) của chỗ này, và
cái đoạn text gọi là 「住まいの断熱効果が上がれば、....」 (là cái đoạn text trong ô textbox màu cam nhạt chỗ ổng đang chỉ con chuột) nhé
input vào page của chỗ này, và
detail thì trông giống như chỗ này
của lúc nãy
hễ là address này của site tạm này
tạm thời, ở TOP này có vẻ như là có thể đấy
Vậy nên, nếu là thông thường, ở chỗ trông giống như TOP của chỗ này thì hễ lỡ đưa vào thì nó sẽ trở nên khó hiểu
vâng
Nếu là page của lúc nãy, thì tôi nghĩ tạm thời có lẽ là được rồi
vậy điểm trước tiên chắc có lẽ là check xem liệu có thể làm ra như này không nhé
vâng, tôi biết rồi
vâng
và tiếp theo thì...
chỗ này nó hơi nhỏ chút phải không nhỉ?
chờ chút (tôi chỉnh lớn lên xíu) nhé
uhm...
trước tiên nhé
khách hàng đã chỉ ra rằng "わが家の実態 (thực trạng của ngôi nhà) chẳng phải là nó hơi khó hiểu chút sao"
ý là có thể là do 最近の住宅性能 (performance của ngôi nhà gần đây) và 我が家の性能 (Performance of our home)  đang được display song song, (ổng đang đọc cái đoạn text đang viết trong slide đang mở)
ví dụ, về cách cho xem mà gọi là "display 我が家 (our home), và nếu là mới nhất thì là ✙ và sẽ improve chỉ cái đó" thì sẽ cho xem như thế nào?
(cái đoạn đầu tiên trong slide này) ý của nó là gì thì
là page này nhé
Ngay lúc đầu, cảm giác giống như là cho xem chỉ phía bên phải của cái này thôi đấy nhỉ?
Hễ nhấn button ➕ như này
thì có vẻ là có thể nhìn thấy bên này
cái này nghe nói nó đã là như vậy
nghe nói nó là page mà đang paste để nguyên image như vậy
Đúng vậy nhỉ
Đúng vậy đấy nhỉ
Hễ làm như vậy thì chắc có lẽ là như vậy đấy nhỉ?
Có vẻ như nên input thêm design vào thì sẽ tốt hơn nhỉ?
Đúng vậy nhỉ.
Sẽ rất hữu ích nếu tôi nhận được image mà đã phân chia ra rồi
vâng
Vậy cái đó xét về mặt system thì có vẻ không vấn đề phải không?
ah, không vấn đề
là dạng như vậy nhé
vâng
vậy thì...uhm... cái đó thì...
ổng đang ghi câu text màu xanh trong slide có nghĩa là: fix design để chia ra và display (display riêng biệt)
vấn đề tiếp theo nhé
vì cũng có mục đang tăng lên so với simulation của lần trước, nên đoạn đường cho đến 補助金額 (tiền trợ cấp) muốn biết nhất thì đã trở nên xa hơn (ổng đang đọc đoạn đầu của đoạn 2)
ah... cái này là câu chuyện của ➕ (plus) ở hạng mục ghi trên nhỉ
nên sẽ lấy chẩn đoán của 我が家 (our home) để refer., và please xem xét làm sau cùng sau khi mà đã simulation (mô phỏng giá) xong (ổng đang đọc đoạn cuối của đoạn 2)
Tôi đang tự hỏi liệu đường dẫn (flow) như nào sẽ tốt trong trường hợp của cái này
bây giờ thì ở cái này, nó là dạng chọn cái này trước khi bấm nút 次へ (next) này và đi tiếp
Nếu cho xem cái này lúc sau cùng
Ví dụ, nếu đã bấm 次へ (next) này thì nó sẽ bay tới đây
sau khi mà đã đi đến page này rồi thì...uhm...
nên đăng nó ở đâu thì được đây nhỉ?
ý tôi muốn nói ở đây là "nếu cho xem ở mức độ refer. thôi thì sao?" (nó chỉ là cái để tham khảo thôi)
chờ chút nhé
là lúc cuối cùng sau khi mà đã simulation (mô phỏng) ở lần trước xong nhỉ
sau khi đã xong
Nếu cho đăng (đặt) nó ở đây, có lẽ sẽ không thể hiểu rõ được đấy nhỉ?
đúng vậy nhỉ
tôi cảm thấy kiểu gì tới cuối cùng cũng được người ta (chắc user) xem nhỉ
hễ làm sau cùng ấy
hoặc có thể là...uhm...
có thể là gần như không được họ xem
mang cái button 次へ (next) của chỗ này lên đây
Có lẽ cho dù để lại cái này ở đây cũng không hiểu được đâu nhỉ
Có trường hợp nào trong quá khứ đã thành công trong việc show ra cho xem theo flow (đường dẫn) như vậy không ta?
Nếu theo dạng kiểu như mở (open) ra thì sao?
ah...ah... bằng button プラス (plus = ➕) hoặc cái gì đó tương tự nhỉ
uhm button プラス (plus = ➕)
lúc nãy không có, nhưng mà
hễ chạm vào thì như kiểu nó phát ra "bíp" (chắc đang mô tả âm thanh kiểu tiếng bíp) ở phía dưới
ah... đúng vậy
ah... ra là vậy... vâng
Hễ làm vậy thì nó không phải là dạng chữ Q này nữa (ý ổng đang nói tới cái chữ Q to đùng giống cái icon search),
mà tình trạng hiện tại của あなたのお家 (your home) cảm giác có vẻ sẽ là như chỗ này
ồh
và tiếp theo là cái đó nhé  (hình như ổng chỉ vô cái chỗ tuổi của ngôi nhà)
Làm thành dạng kiểu như mở ra,
và change text này chút
nhờ anh làm giúp để nó ra như này
là dạng như vậy nhé
Đúng vậy nhỉ
vậy nên cho dù xem cũng được, mà không xem cũng được
ah... xin lỗi...ông nhấn giúp tôi nút 次へ (next) 1 lần với được không?
LIXIL: ah...vâng
YMGM: ah... đang có cái này à
LIXIL: uhm...
ah... cái đó
sau khi 次へ (next) đó
ở trên của 次へ (next)  đó
hmm... hay là đặt ➕ (plus) ở phía trên để trông giống như 詳しくはこちら (detail là ở đây)
nói tóm lại là, trông có vẻ như anh muốn nhập một chút chú thích kiểu như hiện trạng ngôi nhà của bạn là 築25年以下 (dưới 25 tuổi)? 26年以下 (dưới 26 tuổi)?
và show ra cho xem bằng button phải không nhỉ?
Đúng vậy nhé
ah... cái đó có lẽ cũng được đấy chứ nhỉ
chắc chắn là, hễ là trạng thái của bây giờ, thì quả là muốn cho đi đến button 次へ (next) của chỗ này càng nhanh càng tốt nhỉ
tuy nhiên, bản thân cái này thì vì tôi cũng muốn thông báo bằng chú thích như này chút,
vậy thì mình thử làm thành dạng như vậy xem sao không?
ý là sau khi mà đã nhấn 次へ (next) thì ông muốn tôi out ra chỗ input đó hả?
Đúng vậy nhé.
Mr. YMGM: xem như là user
(ổng đang ghi nội dung fix của đoạn 2 ý là:) Cho ghi ở phần trên của screen sau cùng (flow/đường dẫn hiện tại thì delete đi) ※ Ưu tiên
Nếu làm như vậy, thì tôi nghĩ mấy design chỗ này... có thể đi một cách thẳng tắp, với quy trình đơn giản
Vâng
tạm thời thì bây giờ có vẻ có thể thực hiện được ít nhất với image tĩnh, ngoại trừ việc layout của cái đó ra thôi nhỉ
ah... đúng vậy nhé
đúng vậy nhỉ
trước tiên thì cái này là ưu tiên nhé
cái này, lúc nãy tôi đã không confirm, nhưng mà
tốt hơn là nên nhận được design cho cái này phải không?
nếu là để nguyên như này, trông như capture đang được ông cho tôi xem bây giờ,  là   ổn, thì tôi có thể đối ứng bằng cái này,....
àh không, tôi cảm thấy có chút bận tâm nếu để nguyên màu sắc và kiểu chữ như vậy mà sử dụng
dù gì thì chắc cũng phải thay đổi một chút
đúng vậy nhỉ
có lẽ tốt hơn là nên được nhận design
Vậy thì chỗ này nên được design một cách đơn giản một chút nhỉ?
Đúng vậy nhé
bao gồm luôn cả việc có out ra số tiền như này không?
ở đây tôi cũng sẽ nhờ (user) confirm qua 1 lần chỉ riêng cách out thôi nhé.
vâng
Câu ghi chú màu xanh ổng đang ghi trong slide đó ý là: Sẽ nhận được design (output đến chỗ nào?)
uhm... nội cung cuối cùng là chuyện (đoạn 3 trong slide):
thứ tự của kết quả simulation thì total của 補助金額  (tiền trợ cấp) và 参考価格 (giá tham khảo) sẽ out ra đầu tiên, sau đó thì mới liệt kê tới nội dung chi tiết của  補助金 (tiền trợ cấp), như vậy thì sẽ dễ hiểu hơn.
Hễ đi theo cái này thì
là chỗ này nhỉ
Có lẽ cái này sẽ ra đầu tiên phải không nhỉ?
関その下に
補助金の内容の打ち上げ
この順番
これを逆にしてもらったらどうか
っていう話
だと思うんですけど
a
補助金と三個家具の合計が
最初に来て
その詳細
として補助金の打ち上げ
そうですよね
下に矢印か何かを表記して
医療費削減効果
した場合にはということで
関これの
内訳だっていうのがちょっと
わかるように
まあ
でもこれでも自分わかるか
関
ここも
ま
あ強いて言うならちょっと矢印
いるかぐらいですけど
関これとこれ
逆
にする分には問題なさそうですよね
そうですね
関
参考とか空欄微削減効果
っていうのがポンと出て
それの内訳です
だからそうですね
この金額とこの金額があってるから
わかりはわかりますよね
ちょっとそこの部分を
これはまあ単純に入れ替え
関
じゃあちょっとこの修正
をちょっと進めてもらうと
あとですね
以前
ちょっと相談させていただいた状態
バージョン
を
ちょっとまた引き続きちょっと
関これの修正終わった後
である程度こっちのベースで
その価格だけちょっと入れ替える形
になってくるかと思いますので
ちょっとそれを
やりたいなと思うんですけど
状態
に変えたバージョンって
関なんか
どういう
フォーマットで何かデータを渡
すのが一番いいですか
関
あと今以前
お渡ししたのは excel の
シミュレーションのやつ
だったんですけど
単純に何か対比表でお渡
しした方がいいならそうしますし
関
そうですねここが
変わるという
対比があれば
大丈夫ですか関
ちょっと
マスター
どういう形で
ちょっと作られているのか
私もよくわかってなかったので
関
例えばこのさっきお見せした
これか
今の話だとこの
参考価格に影響
するところですので
今は
蒲原
例えばこれ今第1だと
14万9400円って出てくるのを
単純にこれだと
内窓の大中小の今の参考
変更後の状態価格みたいな
関そんな感じで
マトリックスみたいな感じで
大丈夫ですか
ちょっと
あの開発側に確認
させてください
関わかります多分
こう
確認して
フォーマットがあれば
それこちらで
私できれば
関そうですね
なんかの
開発環境で登録されているデータが
こういう形
で登録されているってあれば
それをいただければそっちを
修正した方が早そうです
関わかりました
それをちょっと
引き続きちょっとやるのと
あとですね
関
イメージ的
なところで構わないんですけど
どうしようかな
うしじま
なんか
時間のかかりそうなところって
あります
この中で
今四つあげましたけど
関
というのもですね
ここのちょっと
今医療費の削減効果だけが
例えばわかりづらいっていうことで
ちょっと
なるべく早く治してくれみたいなこ
とは言われてるんですよ
なるほど
関なので
これを優先させて
残り
こっちでも構わないと思うんです
けど
そういう形で
切り分けられるんであれば
関ちょっとそういう対応が
望ましいんですが
いっぺんにやっても
あんま変わんないよ
って言うんだったら
別にそれでも関
そうですね
関いっぺんにやった方が
良いかなと思います
そうですかわかりました
その時の
イメージの納期間ですけど
少しデザイン上げてもらって
来週の例えば月下あたりに少し
デザイン上がってきたとして
関その後
だいたい
一週間
ぐらい見とけばいいですかね
あそうですね
関わかりました
関
その後ちょっと
少し修正あったとしても
例えば18ぐらい
にはちょっと最終盤みたいな
感じで考えておけばいいですかね
もちろん
修正の内容
次第でもあるかもしれないですけど
はいそうですね
ありました
じゃあちょっとそれで
関ちょっと
進めさせていただければと思います
関お見積もりは
状態バージョンの方に
関別
枠で作るようなイメージですか
関前回
見積もり出していただいたのは
あれこの前のあれですよね
そうですけど
いただいた分までで
っていうことですね
請求書をいただいたのは
請求書じゃない見積もりか見積もり
そうですよね
で
どうしようかな
ちょっとめんどくさいんですけど
あの見積もりで一回
あの便宜
とおっしゃってるんですよ
なので
あれはあれで生産するんですけど
関追加費用分
っていう形
で常態見積もりと今回の修正分
を別な見積もりで
ちょっと上げていただければと思う
わかりました
何か
言い忘れてることはないし
大丈夫だと思います
はいわかりました
大丈夫です
じゃあすいません vậy xin lỗi nhé
引き続き
Please tiếp tục giúp đỡ
Please giúp đỡ
Cảm ơn